(Drama ini berdasarkan
pasaran mata wang kripto 2018.)
(Semua orang, kejadian
dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan
dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Laluan 3 ke Seoul, Laluan 4 ke Busan)
(Ke Bulan)
Selamat datang, penumpang.
Terima kasih kerana menunggang
dengan kami lagi hari ini.
Kereta api kita bertolak
dari realiti yang malang...
di mana nilai buruh
tidak dihormati,
menuju ke destinasi terakhirnya,
Bulan.
Namun, kami tidak dapat menjamin...
kedatangan anda dengan selamat.
Sepanjang perjalanan,
anda akan menghadapi pelbagai kesukaran, ujian,
dan beberapa situasi yang agak seram.
Namun begitu, bagi anda
yang mempunyai impian dan harapan yang tidak direalisasikan,
kami menggesa anda
untuk sila naik dengan segera.
Kereta api kini berlepas.
(Episod 1:
Purata Rasa Merah Perempuan)
(Musim luruh, 2014,
Temu bual pekerja baru dan temp-to-perm)
(Semua orang yang ditemuduga,
sila tunggu di sini.)
(Temu bual sewa baru dan temp-to-perm
untuk Marron Confectionery)
(Memberi inspirasi kepada pelanggan dengan produk dan perkhidmatan terbaik
)
Saya boleh buat ini.
saya boleh dapatkan...
jawatan tetap.
(Sayang)
Sayang, awak dah sampai sana okay?
Jangan gementar. Anda mendapat ini!
Anda pasti akan mendapat jawatan itu.
saya sayang awak!
(Temu bual sewa baru dan temp-to-perm
untuk Marron Confectionery)
Cikgu Jung Da Hae?
- Masuk.
- Okay.
Saya nampak awak pernah melatih
kami sebelum ini.
ya. Ia bukan program standard,
tetapi mereka memberi saya
peluang yang hebat,
dan saya menghabiskan tahun lepas menjalani latihan di sini
di Marron Confectionery.
Jika kami mengupah anda,
adakah terdapat sebarang produk
yang anda ingin bangunkan?
Marron Confectionery
sangat popular di kalangan pengguna,
tetapi bahagian pasarannya dalam
kategori pai adalah agak rendah.
Itulah sebabnya saya ingin melancarkan
produk pai asli.
Baiklah, kalau begitu. Apa ini?
Mengapa anda tidak menerangkan perkara utama
untuk Kong Kong Chip?
Saya percaya titik pemasaran utama
ialah nostalgia zaman kanak-kanak.
Konsep iklan TV berwarna pertama
memenangi orang...
dalam lingkungan 30-an dan 40-an,
dan saya percaya
ia bergema kuat dengan mereka.
Adakah anda mempunyai sebarang kenyataan akhir?
ya.
Saya benar-benar tidak sabar untuk
menyertai syarikat anda secara rasmi.
Jika anda memberi saya peluang
untuk bekerja di sini secara tetap...
Adakah dia disengat lebah?
Adakah dia disengat?
awak okay tak? Cikgu Jung?
- Apa yang perlu kita lakukan?
- Cikgu Jung?
Adakah anda dengan saya?
apa?
Kenapa muka saya ada di sana?
Bertenang sahaja.
Tunggu sebentar. Adakah ini mimpi?
Atau saya sudah mati?
- Adakah anda Grim Reaper?
- Tidak, ia bukan seperti itu.
Awak pengsan sekejap.
Saya adalah diri masa depan awak, Jung Da Hae.
apa?
Saya dari masa depan?
Tidak perlu menjeling.
Malangnya, diet adalah awek.
Anda pasti telah makan
sesuatu yang sangat baik.
Tetapi bagaimana dengan penampilan anda?
Apa yang berlaku?
Adakah perang di masa hadapan?
Adakah anda seorang pelarian?
saya tak pasti.
Walaupun begitu, anda tidak mempunyai tempat
untuk mencari perlindungan, bukan?
- Apa?
- Apa pun.
Saya akan terus ke intinya.
Anda tidak boleh menyertai syarikat ini.
- Itulah sebabnya saya datang ke sini.
- Apa yang awak cakapkan?
Hei! Adakah anda tahu betapa sukarnya
saya bekerja untuk menjadi pekerja di sini?
Jika saya hanya memenangi temuduga ini hari ini,
saya akan menjadi pekerja tetap.
Anda tidak tahu apa yang anda katakan.
Tidak semua pekerjaan tetap adalah sama.
awak...
Anda hanya seorang penyendiri.
Anda akan sentiasa hidup seperti seorang penyendiri.
Tiada apa-apa yang akan berlaku pada anda,
dan anda akan menjadi miskin sepanjang tahun.
Nasib kau jadi macam ni.
Anda akan sentiasa sengsara.
Dan anda masih mahu bekerja di sini?
Astaga.
Ya! Saya perlu mendapatkan pekerjaan ini.
Jika saya tidak mendapat kerja meja pada usia saya,
adakah saya perlu menjadi bintang pujaan?
Anda fikir bercakap seperti itu
akan menghalang saya?
awak betul.
Cakap tidak akan memotongnya.
Kemudian saya hanya perlu...
Mati sahaja!
Apa yang berlaku kepada anda?
Tidak ada kebaikan yang akan datang dari hidup.
Tamatkan sekarang untuk kehidupan seterusnya yang lebih baik.
Mati sahaja!
Tidak!
Saya perlu mendapatkan pekerjaan, walaupun saya mati.
Tiada siapa yang hadir ke
pengebumian orang yang rosak.
Saya tidak mahu mati!
Cik Jung Da Hae, awak okay?
Cik Jung, awak pengsan.
Saya... Saya baru sahaja bermimpi ini...
Ya ampun,
kami perlu bawa awak ke hospital.
Mata awak bengkak
kerana sengatan lebah itu.
Tidak, saya sihat.
Saya ingin meneruskan temuduga.
Tidak, anda tidak sepatutnya.
Saya beritahu awak, saya baik-baik saja.
Sengatan lebah tidak akan menghancurkan impian saya
untuk mendapat jawatan tetap.
Tolong, percaya pada saya.
Saya yakin saya boleh melakukan kerja yang hebat.
Mereka kata terdesak menghasilkan keajaiban,
bukan?
Kadar pengangguran mencecah
paras tertinggi sepanjang masa setiap tahun.
Saya secara ajaib mendapat
temuduga ini.
Beri saya peluang.
Saya akan menjadi pekerja Marron yang berdedikasi.
Dan kemudian...
Keajaiban, kaki saya.
Itu kelihatan sangat baik.
Gosh, tengok semua pastri.
Nampak sedap.
Mengapa talian begitu panjang?
Itu kelihatan hebat.
Kenapa awak tak jawab?
Adakah sesuatu yang salah?
saya risau. Tolong sms saya balik.
Encik Ko.
Pertemuan kami akan bermula.
tak mengapa. Ia hanya di hadapan.
Tetapi kita hanya mempunyai sepuluh minit lagi.
Mereka mengatakan tempat ini lebih baik
daripada cawangan Gangnam.
Kami menjalankan perniagaan gula-gula,
jadi anggap ini sebagai penyelidikan pasaran.
Mulut saya berair.
Ayuh.
Kami hanya menjual sepuluh lagi hari ini!
Maaf, semua orang!
apa? Itu sepatutnya milik saya.
- Pergi ke hadapan!
- Apa?
- Hei, tunggu sebentar!
- Astaga, tunggu!
Berhenti menolak!
Tunggu sebentar!
Tunggu! Astaga, telefon saya!
telefon saya! Tunggu, maafkan saya!
telefon saya.
Tunggu. Tidak. Hei, jangan pijak!
Jangan pijak! Tidak. Jangan...
sial.
jerkah itu. Dia ada rezeki.
Ini hebat. Begitu dekaden.
kita dah lambat. Lari!
sial.
Encik Ko!
Ayuh, cepat!
Ya, saya datang!
Mengapa anda perlu memesan kopi?
Kopi penting bagi saya.
Jika saya mengebom pembentangan saya
tanpanya,
adakah anda akan mengambil tanggungjawab?
Mengapa ia menjadi salah saya?
- Sial.
- "Sialan?"
awak okay tak?
ya. saya sihat.
Maksud saya, adakah komputer riba itu baik?
Semua data kami ada di sini.
Serius... Tolong okey.
Ini lebih baik jangan dipecahkan.
tak mengapa.
jom pergi. Cepatlah.
Bertahanlah.
Tunggu, pegang lif!
Terima kasih kerana menunggu.
- Saya minta maaf.
- Cepat!
Maaf tentang itu.
Nah...
Kita kena turun.
Pusingan, awak turun?
bagus. Naik tangga.
apa? Sampai ke tingkat 14?
Tetapi kita hanya mempunyai 5 minit lagi!
Saya akan pergi ke hadapan dan bersedia.
Sekarang cepat.
Encik Ko!
sial.
Saya perlu menyedutnya.
Saya tiada pilihan.
Semakan prestasi saya akan datang.
Saya tidak boleh membunuh Encik Ko.
Bertahanlah.
sial.
Saya akan bunuh dia!
Ia adalah 10:59 pagi dan 55 saat.
Lima puluh enam saat.
Lima puluh tujuh saat.
Lima puluh lapan saat.
Lima puluh sembilan saat.
(Bilik Persidangan)
(Marron Confectionery)
Seperti yang anda lihat, produk baharu kami,
Glukosa Anggur saya, telah
dalam peringkat perancangan untuk seketika,
tetapi pelancaran telah ditangguhkan
kerana kos bahan yang tinggi.
Sementara itu, pesaing kami,
Syarikat B,
mempunyai buku terlaris dengan anggur
pada awalnya,
dan mereka telah pun beralih
kepada perisa mangga dan ceri.
Jadi, selepas bertemu dengan
kedua-dua pasukan RnD dan Pemasaran,
kami memutuskan untuk membangunkan produk baharu
menggunakan anggur Shine Muscat.
- Tunggu.
- Ya?
Shine Muscat?
Bukankah itu varieti Jepun?
Ia dari Jepun?
apa? Ia dari Jepun?
Anda tidak tahu?
Apa maksud awak tidak tahu?
Jadi apakah rancangan anda
untuk menangani sentimen...
pada sumber bahan?
Satu rancangan?
- Rancangan kami ialah...
- Adakah anda mempunyai satu?
Satu rancangan?
Sudah tentu bagus untuk memilikinya.
apa? "Adalah bagus untuk memilikinya?"
- Nah...
- Betul, jadi,
adakah anda mempunyai
rancangan "baik untuk dimiliki" ini, atau tidak?
Nah, rancangan kami adalah...
Apa yang saya akan lakukan?
Saya tiada apa-apa... Apa yang perlu saya lakukan?
Dengar!
Pesanlah!
Satu mangkuk besar kebanggaan negara!
Itulah "pemasaran patriotik"
yang anda tekankan, bukan, Encik Cheon?
Ya, betul sekali.
Anda ingin menggunakan
hasil domestik,
jadi anda juga menganalisis status
anggur Shine Muscat yang ditanam di Korea.
betul tu.
Betul sekali!
Malah, di Korea,
sejak tahun 2006,
- kami telah mengembangkan Shine Muscats kami sendiri.
- Tempatan terbaik!
Anda tidak boleh mengalahkan orang tempatan!
Korea!
- Korea!
apa...
Nah, itu bukan idea yang buruk.
Apabila sampel sudah siap,
bawa kepada kami.
Kerja bagus.
Terima kasih, Tuan Naib Presiden!
Kami akan melakukan yang terbaik!
terima kasih!
Terima kasih, Pengurus Hal Ehwal Besar!
Terima kasih, Pengarah Urusan!
Terima kasih, semua orang!
Kami akan bekerja keras.
Astaga, aku sesak nafas.
Adakah anda sihat, tuan?
Maaf, semua orang.
Jika saya minum sebanyak itu lagi,
Saya haiwan. Haiwan yang total.
Serius, tanpa Eun Sang,
itu akan menjadi satu bencana.
Awak selamatkan kulit saya lagi, Eun Sang.
terima kasih.
- Hei, mari dapatkan makanan mabuk.
- Sekali lagi?
Berapa banyak yang anda minum
malam tadi, tuan?
Bagaimanakah mesyuarat di luar tapak?
Sempurna.
Itulah ketua pasukan kami untuk anda.
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Kami mempunyai banyak masa.
awak betul.
Awak memang terbaik, Encik Ko.
Awak lelaki itu.
Terima kasih, Da Hee.
Jadi anda mempunyai kesopanan selepas semua.
Sekurang-kurangnya anda tahu untuk mengucapkan terima kasih.
Ia bukan apa-apa. Sungguh, saya baik-baik saja.
Semak ini, Da Hee.
Lihatlah betapa baiknya ini.
- Ini pembunuh.
- Saya membelinya di Jepun hujung minggu ini.
Ia adalah produk berkualiti tinggi
oleh tukang, hanya dijual di Jepun.
Saya fikir ia adalah baik
untuk semua orang mencuba beberapa.
Awak sebab saya suka datang kerja, Da Hee.
Anda tahu itu?
Mesyuarat berjalan lancar terima kasih kepada anda.
terima kasih!
- Anda tidak perlu berkata begitu.
- Orang brengsek itu.
Di sini, Bulat. Anda juga mempunyai satu.
Nama sial itu, Round.
- Da Hee.
- Ya?
Tidak. Saya maksudkan Hee, bukan Hae.
- Da Hee.
- Betul.
Jumpa saya sekejap.
(Pekerja Jung Da Hae)
- Cik Da Hae?
- Ya?
Tidak, Da Hee. "Hae" seperti dalam "matahari."
- Ya.
Saya terus mencampurkan nama awak.
Ini akan menjadi masalah sebenar.
Da Hae, mulai sekarang,
saya akan panggil awak Round.
apa? Mengapa "Bulat?"
Adakah saya melihat bulat kepada anda atau sesuatu?
Ia bukan tentang penampilan anda.
Ia hanya getaran yang anda berikan.
Getaran? Itu pun buat apa...
Lagipun, saya lebih biasa
menyebut nama Da Hae.
Dia bermula enam bulan sebelum anda,
dan ia adalah perkara kerja.
- Da Hee?
- Ya.
Bulat?
- Ya, saya di sini.
- Nampak? Itu lebih baik.
Dan masalah nama selesai.
Bulat.
Tidak, saya sihat.
Beri saya sekeping.
Ayuh, ambil satu sahaja.
Anda bekerja keras hari ini.
Nah...
Baiklah, kalau begitu.
Saya rasa saya hanya akan mempunyai satu.
Jangan makan!
Tunggu sekejap! Hanya pegang untuk saya.
Mari kita berikan ini kepada para eksekutif.
Ia akan menjadikan hidup kita lebih mudah, bukan?
Jadi saya hanya akan berlari
ke tingkat 18...
apa salahnya
Saya meneguk kopi tanpa makan.
Perut saya betul-betul bertindak.
Beritahu mereka ia dari pasukan kami...
Bergerak, pergi dari jalan saya.
- Saya akan kembali segera.
- Encik Ko, awak okay?
- Saya akan mengambil ini untuk anda kemudian?
- Ya.
Hei.
Pasukan Perakaunan ingin melihat
laporan prestasi S1.
Betul.
Saya akan melakukannya sebentar lagi...
Mereka memerlukannya sekarang untuk pertemuan mereka.
Tidak bolehkah anda mendapatkan seseorang...
Betul.
Da Hae.
Ayuh.
Ini sangat menjengkelkan.
Mereka membuang segala-galanya kepada saya.
Tingkat 18.
Bilik di hujung dewan?
Mana satu bilik terakhir?
maafkan saya.
apa?
Adakah sesiapa di sini?
Kebaikan.
Apakah tempat ini?
Gosh, macam istana pulak dalam ni.
Kebaikan.
apa?
Tidak boleh!
Saya pernah melihat ini dalam iklan.
Kebaikan.
Ini adalah gaji lebih daripada tiga bulan.
Jadi, apa yang mereka suka
lakukan di sini?
Mungkin mereka sedang membina
ruang rehat kakitangan baharu?
apa? Mungkin sekejap sahaja.
Ini bagus.
Ya ampun.
Astaga.
Gosh, itu tepat pada tempatnya.
Kebaikan.
Saya nampak mengapa ini sangat mahal.
Ya ampun.
Ia benar-benar masuk ke sana...
Apa yang berlaku?
apa?
Mengapa ia berhenti?
Apa yang berlaku?
apa?
Ya, pengubahsuaian di pejabat saya
ternyata hebat.
Anda benar-benar tidak perlu menghadapi
semua masalah ini.
Apakah itu?
Tetapi papan nama itu agak banyak,
jadi saya hanya menukarnya.
Bukankah ini ruang istirahat kakitangan?
Betul.
Astaga, apa yang saya buat?
Apa yang saya akan lakukan?
Pertama, saya akan bangun secara semula jadi.
Sial, ia tidak akan bergerak satu inci.
Sekeping ini...
Apa ini?
Apakah ini?
Ke mana ia pergi? Adakah yang ini?
Oh, tidak.
(Memuatkan. Sila tunggu.)
Ta-da! Kejutan!
Terkejut kan?
Anda benar-benar terkejut, bukan?
Betul. Awak boleh pergi sekarang.
Saya mesti hilang akal.
(Dr. Ham Ji Woo)
Di mana saya pernah melihatnya sebelum ini?
awak bodoh.
Kenapa awak perlu duduk di sana?
Mengapa ini tidak akan keluar? sial.
maafkan saya.
apa salahnya awak okay tak?
Borang penilaian sudah keluar.
Dan seperti itu,
ia adalah musim penilaian.
Syarikat itu menggunakan skala lima peringkat
untuk menilai prestasi tahun lepas.
tahniah. Nampaknya anda akan menjadi
yang pertama daripada kami untuk dinaikkan pangkat.
tak boleh.
Awak sentiasa merendah diri, Da Hee.
Adakah semua orang percuma untuk makan tengah hari hari ini?
perlakuan saya.
Ringkasnya, yang ini bermaksud,
"Anda telah melakukan kerja yang hebat."
Dalam kes itu, saya akan mendapatkan kopi.
Yang ini bermaksud,
"Hei, not bad. Kami jumpa awak."
Awak akan datang, kan?
Saya sibuk hari ini, jadi saya tidak dapat melakukannya.
Nikmati.
Ini bermakna,
"Permulaan yang baik, tetapi anda tidak
berhenti sekarang, bukan?"
Dan kemudian...
Selebihnya tidak memerlukan penjelasan.
(Pekerja Jung Da Hae)
Tolonglah.
(Penilaian 2017:
Memenuhi jangkaan)
Purata.
(Sewa luar kitaran)
(Purata)
sial.
Wei Lin.
Makan tengah hari? Sedap?
Sedap sedap?
ya. Saya makan banyak.
Jadi anda semua bertenaga sekarang.
Adakah otot anda meletus?
Mereka muncul!
Hebat.
Anda mesti menyebabkan pemanasan global.
awak sangat panas. Awak terbakar.
Anda tidak lupa rancangan kami
untuk hujung minggu ini, bukan?
Untuk barangan pasangan kami yang sepadan,
Saya mendapat papan baharu
dan cermin mata hitam baharu.
- Ji Song, di belakang awak.
- Saya juga mendapat seluar dalam baru.
- Di belakang anda.
- Apa lagi yang saya beli?
Rasa nak ucap selamat tinggal
kepada syarikat juga?
Aduh, Encik Song!
Ji Song.
Adakah anda selesai menyusun
laporan perbelanjaan bulan ini?
Oh, saya hampir selesai dengannya.
Lucu, anda berkata "hampir selesai"
tiga hari lalu.
Oh, betul. Nah, tiga hari lalu,
mereka hampir selesai.
Tetapi sekarang ia benar-benar hampir selesai.
Terdapat perbezaan yang halus.
Anda boleh ambil pemegangnya di sini.
Lihat, sama ada mereka "hampir"
atau "benar-benar hampir" selesai,
maknanya awak belum habis kan?
- Adakah anda mengacau saya sekarang?
- Tidak, sudah tentu tidak.
Letakkan mereka di atas meja saya
sebelum anda pergi hari ini.
faham?
ya.
(Sewa luar kitaran)
(Purata)
Encik Cheon, adakah Cik Eun Sang mendapat
"purata" untuk ulasannya semula?
Itu bukan panggilan saya.
Keputusan itu datang dari atas.
Pada kadar ini, dia akan berhenti.
Dan mereka tidak akan memberikan pasukan kami
lebih ramai orang.
Cuba bayangkan jika Cik Eun Sang berhenti.
Dia melakukan kerja sepuluh orang.
Ada apa dengan dia?
Dia sangat marah
sehingga akhirnya dia membentak.
(Penilaian 2017:
Memenuhi jangkaan)
(Enderium)
(380.53 dolar)
saya pergi dulu. Saya mendapat "Purata."
Sama di sini.
Mari kita pergi mencari sesuatu untuk dimakan.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak pula.
Kami akan makan, tetapi mendedahkan anda terlebih dahulu.
- Apa yang awak dapat?
- Adakah anda perlu bertanya?
Anda mendapat "Purata" juga?
Sudah tiga tahun yang sama.
(Purata)
Tiga tahun ini?
Itu benar-benar gila.
Tiga tahun?
Adakah ia sudah begitu lama?
Dua orang yang pernah bersama saya,
terperangkap dalam kitaran "purata" ini.
Kang Eun Sang dan Kim Ji Song.
Sudah tiga tahun kita tidak bertemu.
Sudut ini mengerikan.
- Saya akan tunjukkan nanti!
- Jom naik bas.
(3 tahun yang lalu)
- Jom pergi.
- Saya minta maaf tentang perkara ini.
Bas itu rosak entah dari mana.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Betul, okay.
Sekali lagi, saya minta maaf.
Hei! Sesiapa yang pergi ke Gangnam,
masuk ke sini!
- Saya!
- Saya akan pergi ke Gangnam!
Oh, awak tinggal di sana?
Maksud saya, saya suka tinggal di Gangnam.
- Saya tinggal di Yeoksam-dong!
- Ayuh, masuk!
Saya tinggal di Apgujeong
sejak saya berumur lima tahun.
- Saya budak Apgujeong.
- Baiklah, masuk.
GM, jangan lupa mesyuarat HOA
di kompleks kami minggu ini.
Selamat tinggal!
Sesiapa yang pergi ke Sillim-dong?
Saya dari Sillim-dong.
- Sillim-dong!
- Saya tinggal dekat sana Sillim-dong!
Ia di tepi Chinatown.
Ia berdekatan dengan Universiti Hankuk!
Pengurus Besar,
Kami pergi ke sekolah dan kelab perniagaan yang sama
, bukan?
- Universiti Hankuk!
- Selamat tinggal!
- Kami keluar dari sini!
- Encik Ko?
- Oh, Encik Ko.
Mungkin saya boleh pergi dengan Encik Ko,
sekurang-kurangnya.
- Nah...
- Encik Ko!
Encik Ko!
Kami kelas 14. Kami sayang awak!
- Kami Kelas ke-14!
jom pergi! Kelas ke-14!
(Bengkel Marron Confectionery
Fall 2014)
Kami tidak tinggal
di Kawasan Gangnam...
atau pergi ke
universiti yang kononnya berprestij.
Paling penting, kami bertiga
tidak diupah melalui pengambilan terbuka.
Anda boleh mengatakan kami...
(Pasukan Pemasaran, Kelas 14)
(Jung Da Hae)
(Kang Eun Sang)
(Kim Ji Song)
Kami adalah orang yang telah digugurkan
daripada liga eksklusif mereka.
- Tahniah!
(pengantin perempuan)
- Jom pergi.
(Jung Da Hae, Kang Eun Sang,
Kim Ji Song)
Kami bukan siapa-siapa, yang tidak sesuai,
pekerja luar kitaran, boleh dikatakan.
Nampaknya hanya kita sahaja lagi.
Beritahu saya mengenainya.
Ini terasa seperti
kelas pemulihan di sekolah.
Hei, saya seorang pelajar yang baik.
Betul.
Saya melakukan purata, saya rasa.
Mari kita pergi ambil
galbitang dan soju.
- Bunyinya bagus.
- Jom buat.
- Ya!
- Saya rasa itulah cara kami terikat.
- Tolong sebentar. Satu saat.
- Rancangan di TV...
- Di sini anda pergi. Nikmati.
- Terima kasih.
- Dengan permulaan yang kuat lagi...
- Astaga, panas.
ke arah Sukan Musim Sejuk,
Empress of the Ice
memulakan cabaran baru...
untuk mencipta sejarah sekali lagi.
Lee Sang Hwa telah memperoleh tempatnya
dalam Sukan Musim Sejuk Pyeongchang 2018.
Dia kini akan menyasarkan
emas ketiga berturut-turutnya.
- Dengan saingannya Nao Kodaira...
- Astaga, Lee Sang Hwa.
Sungguh legenda!
- Perlawanan epik...
- Tunggu, bukankah dia cedera?
Tidakkah dia terlalu memaksa dirinya?
"Menolak dirinya?"
Apa yang tidak masuk akal ialah
mendapat "purata" selama tiga tahun.
Apa yang boleh anda lakukan?
Mereka tidak akan memberi kami penilaian promosi
kerana kami adalah pekerja di luar kitaran.
Beritahu saya mengenainya.
Hidup ini cukup sukar.
Ia seperti semua orang
di tempat kerja dan di luar...
sedang memberitahu kita untuk mati sahaja.
Serius.
(Gukbap: 7.2 dolar)
Harga naik.
Ia sangat mahal!
- Pemiliknya sangat jahat.
- Itu akan menjadi 7.8 dolar.
Dengan kad, sila.
- Itu akan menjadi 3.7 dolar.
- Tolong saya dapatkan setem?
- Itu akan menjadi 4.5 dolar.
- Krim putar tambahan, sila.
Adakah anda orang yang sama
yang mengatakan sup itu terlalu mahal?
Anda menghabiskan lebih daripada satu hidangan untuk ini
tanpa berfikir panjang.
Inilah nadi kita.
Kami memerlukan ini untuk bertahan pada hari kerja.
Ayuh. Kami tidak melakukan ini setiap hari.
Ia hanya sekali atau dua kali seminggu.
Sedikit perlakuan seperti ini tidak mengapa.
apa?
Apa ini? Itu baru, bukan?
Awak perasan.
Ia baru musim ini. Comel kan?
Di mana anda mendapat semua wang itu?
Beg dan kasut baru sepanjang masa.
- Bagaimana anda mampu menanggung semuanya?
- Nah...
Bank dengan senang hati meminjamkannya kepada saya.
Dan Simin Bank banyak membantu.
Adakah anda akan mendengarnya?
Anda telah hilang akal.
Saya layak mendapat pingat kerana tidak meraih
tangan kotor Encik Song...
dan mematahkannya.
Itulah sebabnya
saya memerlukan gula-gula dan membeli-belah.
Atau saya mungkin menampar peletakan jawatan saya
tepat di dahinya!
Betul! Bukankah hari ini hari gaji?
Betul, saya tidak boleh berhenti.
Bukan pada hari gaji.
(Gaji telah didepositkan.)
(Gaji, sewa, ibu, pinjaman,
telefon bimbit, kad kredit, simpanan)
sial.
(Baki baki:
Tolak 764.470 dolar)
Tolak 1,410.32 dolar)
dah agak lama.
Suruh si brengsek tu datang reunion kita.
Tak cantik.
Baki bank saya
tidak cantik langsung.
Saya kena jumpa Wei Lin.
Kami sepatutnya pergi papan salji
di Pyeongchang.
Anda masih bersama Beijing Baby?
Awak belum putus cinta?
putus cinta?
Cinta kita kekal selamanya, okay?
Apa yang anda tahu tentang cinta?
Saya tidak tahu banyak tentang
perkara yang tidak menguntungkan seperti cinta,
tetapi saya tahu tentang sesuatu yang lain.
Dan apa itu?
- Ia dipanggil crypto.
- Saya tahu.
- Awak lakukan?
- Maksud anda seperti bilik karaoke?
- Tidak, bukan gerai karaoke.
- Bukan gerai? Seperti kedai dobi?
Bukan kedai dobi syiling.
Perkara cryptocurrency itu?
Mata wang kripto...
Maksud anda suka wang dalam permainan?
Serius?
Bagaimanakah anda boleh membandingkannya dengan wang tunai permainan?
- Da Hae, ada apa?
- Hei, saya tengah bercakap.
Da Hae, apa jadi dengan awak?
apa?
Bukan apa.
Ia jelas bukan apa-apa.
Jadi apa salahnya?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Tidak, bukan itu.
Sebenarnya...
Yang benar adalah...
Byung Jun...
Minta awak kahwin dengan dia?
- Apa?
- Lebih kurang masa itu, kan?
Jangan beritahu saya dia melamar.
- Ya ampun.
- Tidak. Jangan cepat membuat kesimpulan.
Perkahwinan? Adakah anda bergurau?
- Bukan?
- Saya berkata, tidak.
Lagipun aku ni jenis
yang lebih suka tinggal berdua dulu.
Jadi awak masuk bersama?
- Serius. Saya kata tidak.
- Apa ini?
- Mengapa dia terus memotong saya?
- Apa?
- Saya perlu pergi!
- Apa yang berlaku?
- Hei, tunggu!
- Apa yang berlaku kepadanya?
Ayuh!
- Apa semua ini?
- Encik Song.
- Adakah semua ini milik anda, Cik Kim?
- Saya bermaksud menggunakan alamat rumah saya,
- tetapi menggunakan alamat pejabat.
- Apa?
saya minta maaf sangat. Saya betul-betul minta maaf.
Bagaimana anda boleh begitu...
Encik Song! awak okay tak?
Ya ampun. saya minta maaf sangat.
awak okay tak? Adakah anda sihat?
Cik Kim Ji Song, serius.
Oh, apa yang saya akan lakukan dengan awak?
saya minta maaf sangat.
Saya tidak bermaksud perkara itu berlaku.
- Apa yang saya buat?
- Saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Biar saya bantu awak bangun.
Tampalan sakit, Encik Yoon.
- Adakah sesiapa mempunyai tampalan?
- Astaga, belakang saya.
Krismas hampir tiba,
dan semasa kita menunggu kelahiran
bayi Yesus,
bagaimana kalau kita semua pergi minum?
jom pergi!
Ibu bapa saya sedang menunggu saya.
Teman wanita saya sedang menunggu saya.
Pemandu penghantaran saya sedang menunggu.
Saya rasa saya seorang sahaja
yang menunggu bayi Yesus.
Jika anda tidak mahu pergi,
katakan sahaja.
Kebaikan.
Baiklah, kalau begitu saya pergi sendiri.
Jumpa anda semua minggu hadapan.
- Kerja bagus, semua.
(Hari lahir saya)
Selamat berhujung minggu, Da Hae.
Oh, awak juga.
saya keluar.
- Saya pergi?
- Okay. jumpa awak.
- Selamat tinggal!
Adakah dia sudah tiada?
- Dia sudah tiada.
- Dia sudah tiada. jom pergi.
Ini akan menjadi menyeronokkan.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej
selepas nada.
Anda akan dicaj selepas nada.
(Sayang)
maafkan saya.
apa?
Ia adalah teman lelaki saya.
Dia hilang.
Tolonglah, awak kena cari dia.
tak mengapa. Ia hanya satu hidangan.
- Awak pasti?
- Ya.
Hei, hentikan.
Ada apa dengan awak? Di sana anda pergi lagi.
Hei! Saya cuba memasak di sini!
Saya tahu awak akan lakukan ini.
Tiada makan malam untuk awak.
Okay.
- Pergi buka wain, kemudian.
- Wain?
- Ya.
- Yang ini?
Saya hampir selesai dengan ini.
Mana pembuka botol?
Betul. Saya terlupa
saya sepatutnya membeli satu.
Anda tidak boleh membukanya
tanpa satu, bukan?
Saya tidak fikir begitu.
Bertahanlah. Saya akan pergi ambil satu dengan cepat.
- Okay. Jumpa lagi.
- Saya akan kembali segera.
- Ya. Cepat balik.
- Okay.
Pada mulanya,
Saya fikir
ia adalah sebahagian daripada beberapa kejutan.
Esok hari jadi saya.
Saya fikir
jika saya hanya menunggu sebentar,
dia akan masuk dengan membawa bunga dan kek
dan pergi, "Ta-da! Kejutan!"
Tetapi...
Dia tak balik ke?
Dia tidak.
Selepas sejam, dia masih tidak kembali.
Kemudian dua jam,
dan dia masih tidak kembali.
Ketika itulah saya mendapat firasat buruk
bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Maaf, adakah anda melihat seorang lelaki tinggi
masuk untuk membeli corkscrew?
Sejak itu,
aku terus sahaja mencari Byeong Jun.
Telefon dimatikan.
Saya pergi ke taman permainan
di mana dia akan pergi untuk berhenti merokok,
dan saya pergi ke tempatnya
untuk memeriksa, tetapi...
Selamat tinggal Jun!
Lee Byeong Jun!
- Lee Byeong Jun!
- Astaga, ia sangat kuat.
- Sebahagian daripada kita cuba untuk tidur!
- Maaf.
Tetapi dia tidak ada di sana. Tiada ke mana.
Dan kemudian, fikiran saya mula pergi
ke beberapa tempat yang agak liar.
tempat liar? macam mana?
Ia tidak seperti dia baru saja melayang
ke langit,
jadi saya fikir mungkin
dia telah ditelan bumi.
Ya, seperti ke dalam lubang benam.
Anda tahu dalam filem bencana,
jambatan runtuh,
dan orang ramai terperangkap dalam bangunan.
Musibah seperti itu berlaku, bukan?
Lubang benam nampaknya masuk akal,
bukan?
(Menjerit)
Tetapi saya terus menunggu,
dan tiada kata-kata dari MOLIT.
Jadi anda sebenarnya menunggu.
Kemudian saya juga terfikir untuk menghubungi
Kementerian Pertahanan Negara.
Kementerian Pertahanan Negara?
kenapa?
Saya fikir ia mesti
kerja tangan mereka.
makhluk asing.
UFO turun
dan menculik Byeong Jun.
Tolong!
Ia tidak mustahil sepenuhnya,
bukan?
Saya tidak begitu pasti.
Bagaimana kalau kita berpegang kepada sesuatu
yang lebih munasabah, bukan?
Apabila dia hilang,
adakah teman lelaki anda...
nampak lain dari biasa?
Adakah dia melalui masa yang sukar?
Adakah terdapat situasi
yang mungkin membuatkan dia kecewa?
Ia adalah hari yang agak biasa.
hari tu...
Jika saya perlu menentukan sesuatu,
semasa kami berkencan
awal hari itu,
Saya terus meminta dia
menghidupkan hotspotnya.
Saya menggunakan perkhidmatan telefon bajet
dan saya telah menggunakan semua data saya.
- Data. faham.
- Saya mengadu tentang bos saya...
Saya terus menyampah dengan bos saya.
Jadi, saya rasa itu mungkin
sedikit mengganggunya.
Juga, selepas kami makan,
saya membayar untuk kopi kami, tetapi...
Saya membayarnya
dengan segenggam syiling.
Saya tidak mempunyai cukup
pada kad debit saya.
apa lagi?
Ada lagi? Baiklah.
Nah...
Itu sahaja...
- Apa?
(Kontrak Sewa Bulanan Hartanah)
Oh, ini?
Sudah hampir masanya untuk memperbaharui pajakan saya.
Saya mungkin perlu bergerak.
Dan saya mungkin harus mula memikirkan
tentang perkahwinan juga.
Pangsapuri buruk ini.
Dan mereka mempunyai keberanian
untuk menaikkan sewa.
Bilik mandi tidak mempunyai
ambang.
Hari ini, sekali lagi,
Saya terpaksa mandi dengan cepat,
bimbang air akan tumpah.
Mengapa tidak menggunakan pita kalis air?
Nak saya buat?
Tidak, tidak mengapa.
Ia hanya akan mengelupas pula.
Saya hanya akan...
Astaga, saya lapar.
bukan awak?
Patutkah kita makan dahulu?
pasti.
Bagaimana dengan wain?
Mari kita panggang belut untuk pergi bersamanya.
Ia sejuk, jadi kami memerlukan hidangan yang enak.
Kedengaran bagus.
Apakah keadaan sewa
di kawasan kejiranan anda?
Ia apa sahaja.
Nampaknya mudah untuk berulang-alik
ke tempat kerja,
dan dengan semua hospital berdekatan,
ia kelihatan seperti tempat yang bagus untuk didiami.
Anda fikir begitu?
Jadi,
Saya tertanya-tanya...
kalau saya pindah dengan awak...
Saya tidak melamar atau apa-apa.
Cuma jika kita hidup bersama,
kita boleh menjimatkan sedikit perbelanjaan.
Ia tidak semestinya mewah
atau apa-apa.
Kita boleh memastikannya ringkas dan sederhana.
Maksud saya, kita sentiasa boleh berkahwin
di jalan raya.
apa? Tiada pembuka botol.
Betul. Saya terlupa
saya sepatutnya membeli satu.
Anda tidak boleh membukanya tanpa satu,
bukan?
Saya tidak fikir begitu.
Bertahanlah. Saya akan pergi ambil satu dengan cepat.
Oh, okay.
Cepat balik.
Dia pergi,
dan saya tidak pernah mendengarnya lagi.
Semasa saya secara objektif membentangkan
keadaan saya,
ia menyedarkan saya.
Byeong Jun sudah tiada.
Sebab dia tak nak kahwin dengan aku.
jerkah itu.
Ya ampun, saya minta maaf.
Itu baru terlepas.
Tidak, tidak mengapa.
Itu sebenarnya melegakan.
Oh, saya tidak sepatutnya...
- Saya minta maaf.
- Tidak. Cuma...
Anda tidak sepatutnya membuang masa berharga
mengejar beberapa deadbeat.
Saya ingin menarik balik laporan saya.
Astaga. Tunggu. Cik.
Kekal kuat!
- Kekal kuat!
saya akan.
FYI, dia suka krim putar.
Maaf, keburukan saya. Sembang salah.
saya minta maaf sangat.
terima kasih.
Hei. Bagaimana jika Da Hae tahu?
Bagaimanakah anda boleh menyiarkannya
dalam sembang kumpulan?
Tidak, saya pasti dia tidak perasan.
Dia secara mengejutkan tidak sedar.
Mengapa anda membeli begitu banyak?
Ia adalah beli dua, dapatkan satu tawaran percuma.
Ia akan menjadi menyeronokkan jika kita semua menggunakannya!
- Ayuh, kita sudah lewat. jom pergi.
- Okay.
Berikan di sini. Saya akan masukkan dalam beg saya.
(Hari lahir saya)
(Selamat hari lahir, Cik Jung.
Kami akan memberi anda diskaun 20 peratus...)
Astaga.
apa?
- Da Hae.
- Awak...
awak buat apa kat sini?
Saya minta maaf, Da Hae. Saya hanya...
terlalu malu untuk berhadapan dengan anda.
Betul.
Anda sepatutnya.
Muncul selepas apa yang dirasakan seperti
24 tahun.
Tidak, itu tidak betul.
- Baru sehari.
- Setiap jam terasa seperti setahun.
saya minta maaf sangat. Saya betul-betul minta maaf.
Sepatutnya kau cakap semalam.
Awak sepatutnya kembali kepada saya...
dan berkata, "Saya tidak cukup cintakan awak
untuk berkahwin dengan awak. Saya minta maaf."
Awak sepatutnya buat semua tu
semalam.
Saya minta maaf,
tetapi tolong jangan salah faham saya.
Saya sayang awak.
Tetapi semakin saya sayangkan awak,
semakin saya hanya akan rasa seperti
ada sesuatu yang hilang.
apa?
Saya telah banyak memikirkan perkara ini.
Apa yang akan berlaku jika kita berkahwin?
Adakah perkara masih akan menjadi baik?
Bolehkah kita benar-benar bahagia?
Tetapi kami tidak akan berjaya.
Dan kenapa kita tidak?
Kami berdua datang dari ketiadaan.
Jika kita berkahwin, kita perlu bekerja
lebih keras untuk bertahan.
- Adakah anda fikir anda boleh mengatasinya?
- Hei!
kenapa tidak
Saya ada kerja juga.
Anda seorang temp.
Tiada ruang untuk kemajuan.
Pada gaji anda, adakah anda boleh membuat
penyok dalam pinjaman pelajar anda?
Dan bagaimana jika anda hamil
selepas kita berkahwin?
Anda akan tertekan untuk
berhenti kerja.
Bagaimana kita boleh membesarkan anak dengan pendapatan saya?
Hentikan.
Saya perlu membunuh diri saya bekerja.
Saya kata, hentikan.
Dan walaupun begitu,
kami tidak mampu mendapatkan tempat di Seoul.
Malah bukan rumah yang layak
di mana kita boleh berasa selamat untuk sekali sahaja.
Kami hanya akan mengikis,
menjadi hamba seperti binatang
sehingga kita bersara.
Mungkin itu berlaku untuk
kehidupan "purata" kepada anda.
Nah, saya sudah selesai dengan kehidupan itu!
Astaga. Hei...
Kebaikan.
Jika anda akan mengatakan semua itu,
sekurang-kurangnya mabukkan saya dahulu.
Sungguh sukar untuk diterima...
apabila saya sudah sedar.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi...
Adakah anda menangis?
Saya bukan menangis kerana awak.
Saya menangis untuk saya.
Kerana saya sangat menyedihkan.
Hidup saya sangat menyedihkan sehingga saya
tidak mempunyai pilihan selain jatuh cinta pada awak.
Seseorang seperti anda adalah yang terbaik
yang boleh saya lakukan.
saya...
hidup saya...
sungguh menyedihkan.
Da Hae. tunggu...
Bergerak.
Kejutan!
selamat hari jadi!
- Selamat hari lahir
selamat hari lahir...
(Pasar Lambak Krismas Dibuka!)
Saya pernah melihat diri saya seperti ini sebelum ini.
Adakah ia mimpi?
Atau adakah ia firasat
tentang realiti yang mengerikan dan berulang ini?
sama ada,
hidup adalah mengerikan.
Ayuh keluar.
Astaga.
Gosh, berhenti mengetap bibir.
anda lihat,
- ia adalah sesuatu yang saya baca di suatu tempat.
- Ya?
Saya fikir mereka mengatakan perpisahan adalah...
apabila tiba masa untuk berpisah
dan anda hanya pergi dengan cara anda sendiri.
Jadi siapa yang mendapat tawaran yang lebih baik...
Saya tidak tahu, Yesus? Buddha?
Bagaimanapun, mereka mengatakan hanya
Yang Maha Kuasa yang tahu. Itu...
Socrates, atau adakah ia Pilates?
- Bagaimanapun, salah seorang daripada mereka mengatakannya.
- Apa yang awak cakapkan?
Hei.
Bagaimana anda tidak boleh mengingati baris pendek
dan hanya tersandung melaluinya?
Saya hanya ingin mengatakan
sesuatu untuk membantu.
Dia menangis sangat.
Da Hae.
Berhenti menangis sudah!
Adakah ini benar-benar layak untuk ditangisi?
Patutkah saya melakukan tarian gembira
kerana ia adalah keganasan?
Jangan bazirkan air mata anda pada si brengsek itu.
Fokus pada sesuatu yang lebih produktif.
Sesuatu yang sebenarnya akan membantu anda
dalam hidup.
Sesuatu yang lebih bercita-cita tinggi, anda tahu?
Berfikiran ke hadapan.
Contohnya,
sesuatu seperti crypto...
Ini tidak betul, Eun Sang.
Kenapa awak terus mengganggu saya?
Saya hanya benar-benar merasakan
saya perlu mengatakan ini.
Adakah anda serius?
Hei, sayang. Ya, saya baru selesai.
Nah, ia adalah sedikit sakit kepala,
tapi saya uruskan.
Patut ke saya jumpa awak di sana?
jumpa lagi sikit. sayang awak.
Anak kepada seorang...
Saya akan menangkap si brengsek itu,
rendam dia di kepala, bahu, lutut, dan kaki Sungai Han ...
dan buat suyuk daripada dia!
orang brengsek itu!
bodoh!
Astaga, kenapa kau ganas sangat?
Hei,
Anda berkongsi lokasi dengannya, bukan?
Jejaki dia sekarang.
Nah, telefonnya telah dimatikan
selama ini.
Tapi kenapa?
Oleh kerana segala-galanya adalah
huru-hara,
mari kita
lakukan tarian gembira itu dengan sebenar-benarnya.
apa?
Awak tahu tak?
Isyarat berjalan di sini kekal
selama lebih daripada satu minit.
Betul ke?
Jadi?
Apa yang boleh kita lakukan sepanjang masa itu?
Apa yang anda perolehi?
apa?
Rambut awak sangat lembut.
- Apa?
- Dan baunya sangat sedap.
- Hei, apa itu?
- Apa? Apa masalahnya?
Tengok sana.
("Perisa Merah,"
dinyanyikan dan diadaptasi oleh Averages)
(Lee Byeong Jun,
awak sangat teruk)
(Kamu semua bercakap,
tetapi kamu terus menunjuk-nunjuk)
(Berada dengan anda adalah penyeksaan mutlak)
(Apakah yang membuatkan anda begitu sombong
apabila anda tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan?)
(Muka awak kelihatan seperti
gumpalan gula-gula getah yang dikunyah)
(Tidak, itu penghinaan kepada gusi)
Tukarlah.
(Maka anda sekurang-kurangnya harus mempunyai
keperibadian yang baik)
(Atau dimuatkan, seperti yang anda selalu katakan)
Duit!
(Lee Byeong Jun,
awak sangat teruk)
(Kamu semua bercakap,
tetapi kamu terus menunjuk-nunjuk)
(Berada dengan anda adalah penyeksaan mutlak)
(Anda benar-benar mengerikan
apabila anda tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan untuknya)
Anda tidak berguna!
Bukankah itu nama awak?
Ya, itu nama saya.
- Astaga!
- Hei!
Lelaki yang membenci
pemindahan kereta api bawah tanah...
- cepat dengan pemindahan ini.
- Pemindahan?
- Hei, adakah saya lantunan awak?
- Tidak, itu bukan perkara ini.
- Tidak, tidak rapat pun.
- Apa?
Seorang lelaki yang tidak dapat bangun.
Adakah anda memanggil itu hubungan?
- Ia adalah sedekah.
- Jung Da Hae! Apa yang awak cakap?
Bercakap tentang itu,
anda tahu
hidangan istimewa yang anda terlepas?
- Apa?
- Saya akan berikan kepada awak sekarang.
Makan ini!
- Sun Hwa!
- Hei!
- Astaga, sejuk.
- Awak fikir saya yang rugi?
Awak juga tidak cukup baik
untuk saya, bodoh!
Awak pergi, perempuan! awak pergi!
Itu hebat.
sial...
sial!
tak boleh.
(Snack Baharu Sinsa Tteokbokki)
Adakah itu rasa pedas?
Ia adalah tidak masuk akal.
awak buat apa?
Sekarang anda hanya bermain waltz di sini...
dan kemalangan?
Hanya untuk malam ini.
Mengapa meninggalkan rumah mewah anda
untuk menimbulkan masalah di sini sepanjang masa?
Di mana saya pernah melihatnya sebelum ini?
WHO?
- Seorang wanita?
- Seorang pahlawan.
Dengan keberanian seperti itu,
dia benar-benar pahlawan.
apa yang awak cakap ni?
Hei, adakah kamu melihatnya?
- Hei.
- Darn, saya sepatutnya merakamnya.
Itu kelakar.
Namun, hari ini hari lahir awak,
jadi kami perlu meraikannya.
- Masa parti hari jadi.
- Ya!
- Satu, dua, tiga.
- Dua, tiga.
selamat hari jadi.
Okay, buat hajat.
Satu hasrat?
Hanya untuk menjalani kehidupan yang normal dan tenang.
Tetapi hidup saya begitu ...
Kenapa mesti susah sangat?
Jadi, saya tidak meminta
sesuatu yang istimewa.
Kehidupan ini tidak dapat diselamatkan.
Rasanya seperti permainan yang kalah sudah.
Jom semua balik rumah. Ia sejuk.
Hei, tunggu!
- Bagaimana dengan kek?
- Tunggu kami.
- Sekurang-kurangnya makan sebelum anda pergi.
- Mari kita makan sebelum kita pergi.
- Tunggu kami.
- Hei, kita perlu mengemas ini.
- Oh, kek...
Letakkan sahaja semuanya di sini.
Kalian,
saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Oh, tidak. Kami sudah selesai untuk.
Apa sekarang?
Mengapa anda sentiasa perlu mengganggu?
Tidak, lihat di sana.
Itu jalan pintas.
Kita perlu pergi ke arah ini
jika kita ingin mengejar kereta api terakhir.
Hei, tunggu! Serius.
- Hei!
- Hei, berhati-hati!
Astaga, tunggu!
- Sini, pegang tangan saya.
- Ya ampun.
Oh, saya.
Bertahan!
Hei! Ji Song! Astaga, serius.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Kenapa awak tiba-tiba lari?
- Astaga, serius.
- Bangun. jangan duduk.
- Hei...
- Hati-hati.
Kereta api terakhir. Cepat!
Oh, tidak. kek!
sial! Tiada apa-apa yang pergi mengikut kehendak saya.
Setiap perkara...
hanya hancur sepenuhnya. sial!
- Ia tidak rosak!
- Astaga, awak menakutkan saya!
Kenapa awak menjerit?
Kami juga mempunyainya!
apa maksud awak? Apa yang kita ada?
Sesuatu untuk mengubah semua ini.
Ace kami dalam lubang!
Satu pukulan?
Saya hanya pernah berada
di bahagian penerima.
Walaupun dunia yang kejam ini
terus mengetuk gigi saya,
Saya percaya kesengsaraan ini adalah nasib saya
kerana saya tidak mempunyai apa-apa.
Tetapi sekarang, Eun Sang memberitahu saya...
bahawa kita mempunyai pukulan juga.
Pukulan kalah mati
untuk melenyapkan realiti yang menyakitkan ini.
Dia mengatakan ia milik kita
untuk diambil.
Dia terbang.
Dia terbang?
Kawan-kawan, mari...
Ketika itu, saya tidak tahu...
bahawa saat ini...
Mari kita masuk ke dalam crypto!
akan mengubah nasib kita.
Beri saya peluang.
Saya akan menjadi pekerja Marron yang berdedikasi.
Cikgu Jung Da Hae.
Dalam tiga tahun,
- bagaimana anda fikir anda akan hidup?
- Maaf?
Kemahuan anda, boleh dikatakan?
Anda mempunyai visi
untuk masa depan anda, bukan?
Apa yang anda fikir ia akan berlaku
dalam masa tiga tahun?
saya cuma...
mahu menjalani kehidupan yang normal dan sederhana.
Purata...
membosankan.
- Saya kehabisan soalan.
- Apakah "purata" kepada anda?
Nah, saya tidak pasti sepenuhnya,
tetapi kehidupan
di mana anda mendapat penjagaan segera...
jika anda disengat lebah?
Hakikatnya, sekarang ini,
Saya sangat sakit.
Tetapi saya takut jika saya pergi sekarang,
saya tidak akan mendapat pekerjaan itu.
Dan jika itu berlaku,
mulai bulan depan,
Saya akan bergelut untuk membayar
insurans kesihatan saya.
Jadi, sesuatu yang mungkin kelihatan
membosankan bagi orang lain...
adalah perkara terdesak bagi saya.
Pada masa ini,
hidup saya berasa sangat sengsara.
Jadi, saya harap dalam tiga tahun,
saya tidak akan seperti ini lagi,
supaya saya boleh menjalani kehidupan biasa itu...
di mana wang
tidak membuat saya sengsara.
Jadi, boleh tak awak tolong
upah saya?
Jadi, jika anda hanya mendapat pekerjaan itu,
anda fikir anda akan dapat
menjalani kehidupan yang anda mahukan?
Ya, sudah tentu.
Saya akan mendapat wang.
(Ke Bulan)
Adakah anda fikir saya seperti anda?
Dibutakan oleh fantasi cepat kaya?
Adakah saya kelihatan seperti jenis orang
yang akan memasuki kripto?
Saya bersumpah saya tidak akan, tetapi saya membelinya.
Tiada apa-apa yang pergi mengikut kehendak saya.
Bukan satu perkara pun.
Dr Dia?
Bukankah anda berkata anda melihatnya
semasa temu duga kerja anda?
Saya ragu
dia akan ingat saya, walaupun.
Saya menemubual awak
tiga tahun lalu, bukan?
Jadi bagaimana jika saya suka dia?
Adakah ada sebab saya tidak boleh?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)